ស៊េរីនេះបង្កើតឡើងក្នុងគោលបំណងកម្សាន្តតែប៉ុណ្ណោះ។
តួអង្គ សកម្មភាព និងទីកន្លែងគឺជារឿងប្រឌិត។
មិនមានចេតនាមិនគោរពអាជ្ញាធរ វិជ្ជាជីវៈ ឬសហគមន៍ណាមួយឡើយ។ ការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកមើលត្រូវបានណែនាំ។
- ថាន់។
- អាចារ្យ​សុំ​ព្រមាន...
- ព្យាយាមនៅឱ្យឆ្ងាយពីទឹក។
- ថាន់។
ថ្ងៃនេះអ្នកនឹងដឹងការពិតអំពីអតីតកាលរបស់អ្នក។
លោក​គ្រូ Garuda ។
ទេ!!!
ពិត​ជា​រូប​កាយ​របស់​កៅ។
គាត់ត្រូវបានគេសម្លាប់ ហើយបោះចោលនៅទីនេះ។
ស្នាមប្រលាក់នៅលើកជើងរបស់គាត់មើលទៅដូចទៅនឹង Lieut Tam ។
(គ្រាប់កាំភ្លើង)
នៅទីនោះ!
ជួយ!
សូមឈប់។
ប្រសិនបើអ្នកសម្លាប់ផាយ៉ា ទម្រង់មនុស្សរបស់អ្នកក៏នឹងរលាយបាត់ដែរ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។ ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេនៅជាមួយគ្នាទេ។
រោងចក្ររូបចម្លាក់
ប៊ីលី - ផាចណាន អូនសាដ
បេប៊ី - Tanatat Phanviriyakool
សូមអរគុណ – Phongsakorn Sukeing
Poom - Nuttapart Tuntistianchai
ហេង – Asavarid pinitkanchanapan
Surprise – Pitikorn Siripornsawan
Gap – Jakarin Puribhat
Akk - Akarat Nimitchai
ភ្ញៀវ
​ Yo - Tassawan Saeneewong
Koi - Tarika Tidatith
ភ្ញៀវ
Wit - Phutharit Prombandal
Nat - Nat Sakdatorn
Thakrit Chaiwut
ភ្ញៀវ
Freen - Sarocha Chankimha
Nam - Orntara Poonsak
ភ្ញៀវ
ទឹកកក - Athichana Srisevok
Pun - Thanapol Peechapat
ភ្ញៀវ
Tae - Nanthasai Visalyaputra
Kaona - Kittipat Kaewcharoen
Yoshi - Rinrada Thurapan
ភ្ញៀវ
Young Pha: Techin Na wong
Young Thann: Rachan Madsee
Young Yai: Supakorn Kantanit
សូមណែនាំ
Songjed – Sarochinee Pethampai
Pear – Neilinyah Taweearayapat
ណែនាំ
Fay – Kunyaphat Na Nakorn
May – Yada Watcharamusik
ដឹកនាំរឿងដោយ
Nattapong Wongkaweepairoj
សញ្ញា
នៅទីនោះ!
ផាយ៉ា! សូមនៅជាមួយខ្ញុំ!
ផាយ៉ា! នៅជាមួយខ្ញុំ!
រៀបចំចាក់ថ្នាំ Adrenaline 1 អំពែរ។
មិនអីទេ។
បន្ទប់សង្គ្រោះបន្ទាន់
ខ្ញុំមិនអាចស្រឡាញ់នរណាម្នាក់បានទេ។
បើខ្ញុំស្រលាញ់នរណាម្នាក់ ខ្ញុំនឹងបាត់បង់មនុស្សម្នាក់នោះ។
ហើយខ្ញុំមិនចង់បាត់បង់អ្នកទេ។
ចង់មានអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ តែនេះជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំមិនទៅណាទេ។ ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នកជានិច្ច។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​គ្រប់​យ៉ាង​ដើម្បី​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​នឹង​មិន​ស្តាយ​ក្រោយ​ឬ​បាត់បង់​ខ្ញុំ។ ខ្ញុំសន្យា។
បាទ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើកំហុសដូចគ្នាពីរដងទេលោក។
លាហើយ
(សំឡេងទះដៃ)
(គ្រាប់កាំភ្លើង)
អ្នកនឹងមិនចាកចេញនៅពេលក្រោយទេ។
ខ្ញុំសុំទោសលោក។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបាននិយាយថាអ្នកអាចដោះស្រាយវាបាន។
តើអ្នកប្រាកដថាគ្មាននរណាម្នាក់បានឃើញអ្នកទេ?
បាទ។
Piphop កូនរបស់ឆ្កេញី។
ខ្ញុំបានសម្លាប់អ្នកជាយូរមកហើយ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​នៅ​តែ​ចាត់​កូន​របស់​អ្នក​ឲ្យ​មក​តាម​ខ្ញុំ។
បាទ។
ខ្ញុំ​មាន​ភស្តុតាង​នៃ​ទីតាំង​ដែល​ម៉ុងត្រេ​ផលិត​គ្រឿងញៀន​រួច​ហើយ។
ខ្ញុំ​នឹង​នាំ​ប្រពន្ធ និង​កូន​ត្រឡប់​ទៅ​ទីក្រុង Nong Khai ជា​មុន​សិន។
ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​មក​ប្រគល់​ភស្តុតាង​ឲ្យ​អ្នក​វិញ។
បាទ។
យល់ហើយលោក។
សូមអរគុណលោក។
រួចរាល់ហើយ ប៉ា។
តោះទៅ។
ប៉ាប្រាប់ខ្ញុំដោយស្មោះត្រង់ ...
ហេតុអ្វីបានជាម៉ាក់ និងខ្ញុំត្រូវស្នាក់នៅកន្លែងលោកយាយ?
ថាន។
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងមកលេងអ្នកញឹកញាប់។
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នក និងម្តាយរបស់អ្នកនៅទីនោះជារៀងរហូតទេ?
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។ អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកយកចិត្តទុកដាក់គឺការងារ។
នោះ​មិន​ពិត​ទេ លោក ថាន។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​យក​ខ្ញុំ​ទៅ​នៅ​ជាមួយ​យាយ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចនៅផ្ទះនៅទីក្រុងបាងកក?
អញ្ចឹងខ្ញុំ...
ថាន់ ស្តាប់ខ្ញុំ។ គាត់​ក៏​នឹង​ត្រូវ​ទុក​ឱ្យ​នៅ​ម្នាក់​ឯង​នៅ​ទី​នោះ​ដោយ​គ្មាន​អ្នក​ណា​មើល​ថែ​គាត់​ដែរ។
សូមព្យាយាមយល់ពីគាត់។
គាត់ធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីការពារយើង។
គាត់ធ្វើព្រោះស្រលាញ់យើង។
បើគាត់ពិតជាមែននោះ គាត់គួរតែនៅជាមួយយើង។
ថាន ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ អ្នក និងម្តាយរបស់អ្នកនឹងមិនមានសុវត្ថិភាពទេ ប្រសិនបើអ្នកនៅជិតខ្ញុំ។
តោះទៅ។
(សំឡេងគួរឱ្យរំភើប)
មកជួយយើងឱ្យបានឆាប់។
តើមានអ្នកណាអាចហៅប៉ូលីសបានទេ?
អ្នក​ទាំង​ពីរ​អន់​ចិត្ត​ណាស់។ ដូច​ឪពុក ដូច​កូន​ពិត​មែន។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ការ​អនុគ្រោះ​ដល់​អ្នក ហើយ​បញ្ជូន​កូន​ប្រុស​របស់​អ្នក​ទៅ​រស់​នៅ​ជា​មួយ​អ្នក។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំថែរក្សាវាឥឡូវនេះទេ?
មិនទាន់។
ទៅមើលរឿងរបស់កៅជាមុនសិន។
ហើយ​ក៏​តាម​មើល​ Ning ដែរ។
រកមើលថាតើនាងដឹងពីការក្លែងបន្លំរបស់ Kao ដែរឬទេ។
បាទ។
ថាន។
តើផាយ៉ាយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ គាត់នៅតែនៅទីនោះ។
មាន​នរណា​ប្រាប់​យាយ​និង​ប្អូន​ស្រី​គាត់​ទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើរួចហើយ។ ពួកគេប្រហែលជាកំពុងធ្វើដំណើរនៅទីនេះ។
ដូច្នេះតើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់លង់ទឹក?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
តើផាយ៉ាលង់ទឹកដោយរបៀបណា?
តើគាត់សុខសប្បាយជាទេលោកបណ្ឌិត?
អ្នកជំងឺកំពុងជួបប្រទះកង្វះអុកស៊ីសែននៅក្នុងខួរក្បាលរបស់គាត់។
បញ្ជូនទៅ ICU...
ហើយឥឡូវនេះកំពុងទទួលបានអុកស៊ីសែនតាមរយៈឧបករណ៍ដកដង្ហើម។
ខ្ញុំក៏បានចេញវេជ្ជបញ្ជាថ្នាំ vasopressor ដើម្បីបង្កើនសម្ពាធឈាមរបស់គាត់។
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹងមិនឃើញគាត់នៅយប់នេះ។
តើគាត់នឹងមិនអីទេ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
ទាំងនេះជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នកជំងឺ។
ថាន! ថាន! ថាន!
តើអ្នកនៅឯណា?
ថាន់! ថាន់!
(យំ)
(សំឡេងកណ្ដឹងទ្វារ)
បណ្ឌិត
ខ្ញុំបានឮអំពីផាយ៉ា។
កុំគិតច្រើនពេកអី?
វាទាំងអស់ដោយសារតែខ្ញុំ។
(តន្ត្រីមនោសញ្ចេតនា)
បើខ្ញុំអោយគាត់ទៅ...
គាត់នឹងមិនបញ្ចប់ទៅជាបែបនេះទេ។
ថាន។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកបន្ទោសខ្លួនឯងទេ។
វាមិនមានអ្វីពាក់ព័ន្ធជាមួយអ្នកទាល់តែសោះ។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងរួចហើយ ...
ថាបើខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកណា
មនុស្ស​នោះ​នឹង​ត្រូវ​ដក​ចេញ​ពី​ខ្ញុំ​ដូច​មុន​ដែរ។
ថាន។
វាប្រហែលជាមិនដូចគ្នាជាមួយផាយ៉ាទេ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកជឿលើស្នេហានេះ។
គាត់ប្រហែលជាមិនចង់ឃើញអ្នកយំទេ។
តោះកុំគិតច្រើនពេក។
យប់នេះខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នក។
កុំបារម្ភអំពីអ្វីទាំងអស់។
ថាន។
ប្រសិនបើអ្នកបារម្ភពីផាយ៉ា អ្នកអាចទៅជួបគាត់បាន។
យើងនឹងប្រាប់អ្នកសង្ខេបអំពីកិច្ចប្រជុំនៅពេលក្រោយ។
- មួយ / - មួយ។
វាមិនអីទេ។
គាត់​ត្រូវ​បាន​ផ្លាស់​ចេញ​ពី ICU ហើយ។
យាយ និងប្អូនស្រីរបស់គាត់កំពុងមើលថែគាត់។
ពួកគេនឹងទូរស័ព្ទទៅប្រសិនបើពួកគេត្រូវការអ្វី។
ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ​ករណី​នេះ​ឱ្យ​បាន​ឆាប់​តាម​ដែល​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន។
អ្វីៗនឹងទៅជាល្អ។ ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់នឹងជាសះស្បើយឆាប់ៗ។
ហើយនឹងត្រលប់ទៅកន្លែងអង្គុយរបស់គាត់។
(គួរឱ្យខ្លាច)
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
រូប​ខាង​ឆ្វេង​គឺ​ជា​ស្នាម​នៅ​ក​ជើង​របស់​កៅ។
មួយ​នៅ​ខាង​ស្ដាំ​គឺ​ស្នាម​នៅ​ក​ជើង​របស់ Lieut Tam ។
ពួកគេគឺដូចគ្នា។
ហើយក្រុមធ្វើកោសល្យវិច្ច័យក៏បានបញ្ជាក់ដែរថា...
ជន​រង​គ្រោះ​ទាំង​២​នាក់​មាន​មូល​ហេតុ​នៃ​ការ​ស្លាប់​ដូច​គ្នា ។
ពួក​គេ​បាន​ស្លាប់​មុន​នឹង​ត្រូវ​គេ​ទម្លាក់​ចូល​ក្នុង​ទឹក។
តើ​អ្នក​បាន​ត្រឡប់​ទៅ​ពិនិត្យ​កន្លែង​កើតហេតុ​វិញ​ហើយ​ឬ​នៅ?
យើង​បាន​ពិនិត្យ​កន្លែង​ដែល​មាន​ចម្ងាយ​ប្រហែល ៩០០ ម៉ែត្រ​ពី​កន្លែង​កើតហេតុ។
យើងបានរកឃើញដាននៃសំបកកង់រថយន្ត។
ក្រោយ​ពី​វិភាគ​តាម​ដាន និង​ទិន្នន័យ​ពី​កាមេរ៉ា CCTV…
នៅជុំវិញហាងក្នុងតំបន់,
យើង​បាន​កំណត់​អត្តសញ្ញាណ​រថយន្ត​សង្ស័យ​ចេញ​ពី​តំបន់​ជុំវិញ​កន្លែង​កើត​ហេតុ។
ចុះផ្លាកលេខវិញ?
វាជាក្លែងក្លាយ។
នៅ​ថ្ងៃ​ដែល​យើង​បាន​រក​ឃើញ​សព​របស់​កៅ
ខ្ញុំ​បាន​ប្រទះ​ឃើញ​ជន​សង្ស័យ​ដែល​កំពុង​វាយ​យើង។
ខណៈពេលដែលខ្ញុំហៀបនឹងចាប់ខ្លួនគាត់។
គាត់​បាន​តស៊ូ ហើយ​ព្យាយាម​វាយ​តប​វិញ​។
ពេលនោះហើយដែលខ្ញុំឃើញស្នាមសាក់នៅលើដៃរបស់គាត់។
វា​ជា​ស្នាម​សាក់​ដដែល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​លើ​អ្នក​ដែល​សម្លាប់​ឪពុក​ម្តាយ​ខ្ញុំ។
ចាំ។
តើ​លោក​ថា​ករណី​លោក លីវ តាំ និង​លោក កៅ ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ករណី​ឪពុក​ម្តាយ​លោក​ទេ?
បាទ។
ហើយអ្នកនៅពីក្រោយករណីទាំងនេះ...
គឺម៉ុងត្រេ។
តើ​លោក​មាន​ភ័ស្តុតាង​អ្វី​ដែល​បញ្ជាក់​ថា ម៉ុងត្រេ​ជា​ពិរុទ្ធជន​ទេ?
ជនរងគ្រោះទាំងនោះក៏មានទំនាក់ទំនងជាមួយម៉ុងត្រេដែរ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា យើង​គួរ​ចេញ​ដីកា ហើយ​កោះ​ហៅ​គាត់​មក​សួរ​ចម្លើយ។
ខ្ញុំជឿលើភស្តុតាងតែប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំជឿលើអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
ទៅ​រក​ភស្តុតាង​មក​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងព្រមានអ្នកជាលើកចុងក្រោយ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចបំបែកការងារចេញពីរឿងផ្ទាល់ខ្លួនបានទេ
ខ្ញុំ​នឹង​ដក​អ្នក​ចេញ​ពី​ករណី​នេះ។
អ្នក​ត្រូវ​ស្ងប់​ចិត្ត​, ថា​ន​។
កុំ​ប្រកែក​ជាមួយ​លោក​អធិការ Akk ឬ​ព្យាយាម​ប្តឹង​គាត់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើអ្នកស្តាប់ខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែ​សូម​រំងាប់​ចិត្ត ហើយ​គិត​ពីរ​ដង​អំពី​ខ្មាន់​កាំភ្លើង​ម្នាក់​នោះ។
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ អធិការ​នឹង​ប្រាប់​អ្នក​ពី​រឿង​នេះ​ម្ដង​ទៀត។
អ្នក​នៅ​តែ​មិន​មាន​ភស្តុតាង​រឹង​មាំ​ផង​ដែរ។
ដូច្នេះឈប់គិតច្រើនពេក។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​ជា​មនុស្ស​ដដែល។
ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​រក​ភស្តុតាង​មក​បញ្ជាក់។
តើអ្នកទៅណា?
ដើម្បី​មើល​អ្នក​ដែល​អាច​ជួយ​ខ្ញុំ​រក​ភស្តុតាង​អំពី​ករណី​ឪពុក​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានប្រមូលព័ត៌មានទាំងអស់អំពីករណីរបស់ឪពុកអ្នក។
ពួកគេទាំងអស់នៅទីនេះ ...
រួមទាំងបញ្ជីមិត្តរួមការងាររបស់ឪពុកអ្នកផងដែរ។
កុំប្រាប់អ្នកណា ជាពិសេសលោកអធិការថាខ្ញុំធ្វើបែបនេះសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំដឹងថា។
ខ្ញុំសន្យាថានឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហាទេ។
អធិការនឹងមិនដឹងពីរឿងនេះទេ។
ចាំ។
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំគួរប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះទេ។
ខ្ញុំគិតថាករណីនេះ...
ប្រហែល​ជា​ត្រូវ​បាន​ភ្ជាប់​ទៅ​នឹង​ធំ​ជាង​នេះ​។
បងប្រុសរបស់អធិការ…
គឺ​ជា​ដៃ​ស្តាំ​របស់​ឪពុក​អ្នក ជា​អ្នក​មើល​ថែ​ករណី​របស់ Montree។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
តើនេះជាបងប្រុសរបស់អធិការ?
ហេតុអ្វីបានជាលោកអធិការមិនប្រាប់អ្នកថាគាត់បានស្គាល់ឪពុករបស់អ្នក?
លី អ៊ីត សម្លាប់ខ្លួន...
ដោយសារតែគាត់ត្រូវបានចាប់ខ្លួនពីបទទទួលសំណូក។
ហើយអ្នកមើលករណីនេះ...
គឺជាឪពុករបស់អ្នក។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកនឹងមិនមករស់នៅជាមួយខ្ញុំទេ?
អរគុណណាស់ពូ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនចង់រំខានអ្នកទេ។
វាមិនមែនជាការរំខានទាល់តែសោះ។
ទាំង​ឯង​និង​វា​គឺ​ដូច​ជា​កូន​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ។
អ្នកដូចជាគ្រួសារមួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
វា​ក៏​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មើល​ថែ​អ្នក​ដែរ។
អ្នកបានធ្វើច្រើនគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំពូ
ហើយកុំបារម្ភអំពីការអប់រំរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយថាអ្នកដូចជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ?
តើ​លោក Korn ដែល​ធ្វើ​បែប​នេះ​ឬ?
បាទ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំចាប់ខ្លួនគាត់ទេ?
មិនទាន់។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បំផ្លាញ​សំណុំរឿង​ធំ​របស់​យើង​ទេ។
បន្តស៊ើបអង្កេតលើករណីគ្រឿងញៀន។
ហើយព្យាយាមប្រុងប្រយ័ត្នជាពិសេសក្នុងអំឡុងពេលនេះ។
ក្រុមមួយរបស់យើងកំពុងស៊ើបអង្កេតលើលោក ខន។
បាទ អធិការ។
គ្រូពេទ្យ តើបងប្រុសខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ?
គាត់មានស្ថេរភាពនៅពេលនេះ។
សូមអភ័យទោស។
នៅទីនោះ។
នី។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមយល់ស្របជាមួយអ្នក។
ថាគាត់មិនគួរក្លាយជាប៉ូលីសទេ។
មានតែរឿងអាក្រក់កើតឡើងចំពោះគាត់។
អ្នកត្រូវតែរឹងមាំ, នី។
យ៉ាង​ហោច​ណាស់​យាយ​អាច​ពឹង​អ្នក​បាន។
ខ្ញុំក៏ខ្លាចលោកយាយដែរ។
ពេលឃើញគាត់បែបនេះ
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​អាច​រឹងមាំ​សម្រាប់​នាង​បាន​ឬ​អត់​ទេ។
បន្ទាប់​មក​យើង​ធ្វើ​ដូច្នេះ។
ពេល​នៅ​ជាមួយ​យាយ​ត្រូវ​ប្រឹង​ប្រែង​ខ្លាំង។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ
អ្នកអាចក្លាយជាខ្លួនអ្នក ហើយយំតាមដែលអ្នកចង់។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ជា​ស្មា​ឲ្យ​អ្នក​ពឹង​លើ។
ខ្ញុំសុំទោស…
ព្រោះ​មិន​បាន​មើល​ថែ​គាត់​ឲ្យ​បាន​ល្អ។
ដូច្នេះគាត់ត្រូវតែបែបនេះ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានផ្តល់ឱ្យយើងនូវពាក្យរបស់អ្នកថាអ្នកនឹងថែរក្សាគាត់យ៉ាងល្អ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យរឿងនេះកើតឡើង?
យើងក៏មិនដែលចង់ឱ្យវាកើតឡើងដែរ។
យើង​ក៏​បារម្ភ​ពី​ផាយ៉ាដែរ។
តោះទៅខាងក្រៅ នី។
ហេ៎ ឯង​កំពុង​កុហក​យើង​ឬ​?
ក្រោកឡើងបុរស។
បាទ។ ក្រោកឡើង ហើយជួយយើងពីករណីនេះឥឡូវនេះ។
កុំគ្រាន់តែកុហកនៅទីនោះដូចជាកំណត់ហេតុ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំសុំទោស។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
អ្នកបែបនេះដោយសារតែខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនគួរទុកអ្នកឱ្យនៅម្នាក់ឯងទេ។
ថាន់ វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
វាជាគ្រោះថ្នាក់មួយ។
សំខាន់ជាងនេះទៅទៀត
គាត់នៅមានជីវិតនៅឡើយ។
ហើយខ្ញុំពិតជាជឿថា...
គាត់ក៏កំពុងព្យាយាមរកផ្លូវត្រឡប់ទៅរកអ្នកដែរ។
តើ​គាត់​មិន​បាន​សន្យា​ជាមួយ​អ្នក​ហើយ​ឬ?
ថាគាត់នឹងនៅក្បែរអ្នកជានិច្ច។
បុរសដូចគាត់នឹងតែងតែស្មោះត្រង់នឹងពាក្យរបស់គាត់។
គាត់នឹងមិនចុះចាញ់ដោយងាយនោះទេ។
គាត់នឹងមិនអីទេជឿខ្ញុំ។
បើគាត់ដឹងថាអ្នកយំបែបនេះដោយសារតែគាត់
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់នឹងមិនចូលចិត្តវាទេ។
មិនចង់ឃើញមនុស្សដែលខ្លួនស្រលាញ់យំ...
ហើយបន្ទោសខ្លួនឯងបែបនេះ។
ថាន។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
ស្តាប់បងប្រុសរបស់អ្នក។
បើស្រលាញ់គាត់
អ្នកត្រូវតែជឿលើគាត់។
ហើយអ្នកមិនត្រូវបោះបង់ចោលឡើយ។
យើងសរសេរជីវិតរបស់យើងដោយដៃរបស់យើងផ្ទាល់។
អ្នក​ផង​ដែរ ផាយ៉ា។
ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​ថាន​ទៅ​អ្នក​ហើយ។
ហើយអ្នកបានសន្យារួចហើយថានឹងមើលថែគាត់។
ខ្ញុំមិនយកគាត់មកវិញទេ។
បើមិនភ្ញាក់ពីដំណេក ខ្ញុំនឹងរកសង្សារថ្មី
ហើយត្រូវប្រាកដថាគាត់មើលទៅប្រសើរជាងអ្នក។
នៅទីនោះ។
សួស្តី? តើអ្នកមានអ្នកដឹកនាំទេ?
មិនអីទេ អរគុណច្រើន។
ខ្ញុំស្គាល់មិត្តម្នាក់ដែលជាអតីតប៉ូលីស។
គាត់បានសួរជុំវិញខ្មាន់កាំភ្លើង។
លោក​ថា ខ្មាន់កាំភ្លើង​មួយ​ចំនួន...
ប្រើស្នាមសាក់ដើម្បីកំណត់អត្តសញ្ញាណក្រុមណាមួយដែលពួកគេជាកម្មសិទ្ធិ។
តើក្រុមមួយណាដែលប្រើស្នាមសាក់ពីងពាង?
ខ្ញុំបានផ្ញើរូបសាក់ពីងពាង ដែលអ្នកគូសវាសឱ្យគាត់
លោក​បាន​និយាយ​ថា ខ្មាន់​កាំភ្លើង​នេះ​ប្រហែល​ជា​ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម​ក្រុម​អតីត​ទាហាន។
ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​អាច​ដឹង​ថា​នរណា​ជា​អ្នក​ពិតប្រាកដ​នោះ​ទេ។
តើ​យើង​នឹង​ស៊ើប​អង្កេត​បន្ថែម​ទៀត​ដោយ​របៀប​ណា?
មិត្ត​ខ្ញុំ​ថា​គួរ​ទៅ​កន្លែង​នេះ​នៅ​ឯក​កា​ម៉ាយ។
ហើយសុំអ្នកគ្រប់គ្រងនៅទីនោះឈ្មោះ 'ម៉ុន' ។
គាត់ធ្លាប់ជាខ្មាន់កាំភ្លើង។
យើងអាចទទួលបានព័ត៌មានមានប្រយោជន៍មួយចំនួនពីគាត់។
ចូររាយការណ៍ទៅអធិការអំពីរឿងនេះ។
គាត់​ប្រហែល​ជា​យល់​ព្រម​ជាមួយ​យើង​ដើម្បី​ទៅ​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក​គ្រប់​គ្រង។
មិនចាំបាច់ទេ។
ហេតុអ្វីមិន?
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
អធិការនឹងស៊ីអ្នកទាំងរស់ ប្រសិនបើគាត់រកឃើញ។
ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើវាតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មាន​បញ្ហា​។
ថារិន ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឲ្យ​អ្នក​ធ្វើ​រឿង​ប្រថុយ​ប្រថាន​បែប​នេះ​ទេ។
ប៉ុន្តែ​បើ​រាយការណ៍​រឿង​នេះ​ទៅ​លោក​អធិការ។
គាត់​អាច​នឹង​ដក​ខ្ញុំ​ចេញ​ពី​ករណី​នេះ។
គាត់​នឹង​គិត​ថា​ខ្ញុំ​កំពុង​លាយ​រឿង​ផ្ទាល់ខ្លួន​ជាមួយ​ការងារ។
ចុះបើមានរឿងអាក្រក់កើតឡើងចំពោះអ្នក?
ព្រះចៅអធិការ និងយាយរបស់អ្នកប្រាកដជាសម្លាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសន្យាថា ខ្ញុំនឹងប្រុងប្រយ័ត្ន។
បន្ទាប់មកយើងនឹងទៅ។
អ្នកនៅទីនេះ ហើយមើលថែផាយ៉ា។
បើកូនខ្ញុំទៅ ខ្ញុំក៏ទៅដែរ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅផងដែរ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​វាយ​ក្បាល​លោក​អាចារ្យ​ទេ។
ខ្ញុំនឹង។
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី?
វាជាបញ្ហាគ្រួសារ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​មាន​បញ្ហា​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​។
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដោះស្រាយវា។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ប្រៀប​ដូច​ជា​បង​ប្អូន​របស់​ខ្ញុំ​ថា ថន។
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកក៏ដូចខ្ញុំដែរ។
អ្នកនៅទីនេះ ហើយមើលថែផាយ៉ា។
ដូច្នេះ​អ្នក​នឹង​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ដំបូង​ដែល​គាត់​ឃើញ​ពេល​គាត់​ភ្ញាក់។
ខ្ញុំយល់ស្របជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំយល់ព្រម
ថាន។
ហេ។ ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកជ្រើសរើសថាតើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅជាមួយអ្នក ...
ឬខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអធិការ។
អ្នក​លែង​មាន Naga Amulet ដើម្បី​ការពារ​អ្នក​ទៀត​ហើយ។
- លោក ម៉ន ភ្ញៀវ VIP បានមកដល់ហើយ។
- អ៊ុំ
មិនអីទេ។ អ្នកទាំងពីរ ថែរក្សាអ្វីៗទាំងអស់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ឡើង​ទៅ​ជាន់​លើ​ដើម្បី​មើល​ថែ​ភ្ញៀវ។
ហេ នោះ​គឺ​ម៉ុន ជា​អ្នក​គ្រប់​គ្រង​កន្លែង​នេះ។
ប៉ុន្តែ​ម្ចាស់​កន្លែង​នេះ​គឺ​ប៉ុង។
មិត្តរបស់ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្មាន់កាំភ្លើងនឹងមកទីនេះដើម្បីទទួលបានការបញ្ជាទិញរបស់ពួកគេ។
ពួកគេ​កំពុង​យាម​កន្លែង​នោះ​ឥឡូវ​នេះ។
ហេ។ គាត់នៅទីនេះ។
ជយោ!
ចុយ!
សុំទោស។
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
- ពិតជាសុំទោស។
ទៅ​មើល​ថែ​ភ្ញៀវ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​សិន។
ខ្ញុំនឹងចុះទៅសម្អាតបន្តិច។
ខ្ញុំសុំទោស។ ពិតជាសោកស្តាយ។
ថាន។ ខេម.
(ក្អួត)
មើលបងប្រុសរបស់អ្នក។
តោះទៅ។
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំ​មិន​មាន​បំណង​ចង់​វាយ​អ្នក​ទេ។
នោះហើយជាសិទ្ធិទាំងអស់។
ហេ។
តើអ្នកជានរណា? តើអ្នកចង់បានអ្វី?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
នៅស្ងៀម។
អុញ!
ប្រាប់ខ្ញុំតើអ្នកណាមានស្នាមសាក់ពីងពាងនេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប៉ុន្តែមុខរបស់អ្នកនិយាយផ្ទុយពីនេះ។ អ្នកដឹង។
ខ្ញុំមិនចង់រំខានអ្នកទេ។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំឈ្មោះរបស់គាត់។
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវឈ្មោះរបស់គាត់។
ឬយើងនឹងជីកបន្ថែមទៀត ហើយដាក់អ្នកនៅពីក្រោយរបារ។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថាវាជាស្នាមសាក់របស់អ្នកណាទេ។
កុំព្យាយាមលេងស្លូតត្រង់ជាមួយយើង។
ប្រាប់ខ្ញុំ ឬខ្ញុំនឹងរកវិធីបិទកន្លែងនេះ។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំសូមសួរបុរសរបស់ខ្ញុំជាមុនសិន។
ហេតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងដកទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
អុញ!
ថាន!
ខូចចិត្ត!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ទៅយកបុរសរបស់យើងទាំងអស់គ្នា!
ទទួលបានពួកគេ!
ថាន់​តាម​គាត់! រហ័ស!
ប្រាប់ខ្ញុំ! តើអ្នកណាមានស្នាមសាក់នេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ!
អ្នកអត់?
រត់!
តារាង!
ថាន! ថាន! តើអ្នកមិនអីទេ?
បុរសដែលមានស្នាមសាក់ពីងពាងគឺ Chart ។
គំនូសតាង?
តាមគាត់!
នៅទីនោះ។
ទី​បំផុត​យើង​បាន​ជួប​មុខ​គ្នា​គឺ Garuda ។
Chalothorn ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ជឿ​ថា​ថា​ន​នឹង​ស្រឡាញ់​អ្នក​ទេ​បើ​សម្លាប់​ខ្ញុំ?
ប៉ុន្តែវាមិនពិបាកទេដែលថារិនស្រលាញ់ខ្ញុំដោយគ្មានអ្នក។
(ប្រយុទ្ធ)
អ្នកមិនអាចធ្វើឲ្យ ថាន ស្រលាញ់អ្នកបានទេ ទោះអ្នករស់នៅប៉ុន្មានជីវិតក៏ដោយ។
ខ្ញុំនឹងដាក់គុកអ្នកនៅទីនេះ។
ពេល​ដែល​ថាន​និង​ខ្ញុំ​ធ្លាក់​ក្នុង​អន្លង់​ស្នេហ៍​អ្នក​នឹង​ឃើញ។
(ប្រយុទ្ធ)
សូមឈប់។
នេះជាការព្រមានចុងក្រោយពីខ្ញុំ។
កុំ​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​បាប​ទៀត​ឡើយ។
អ្នកដែលគួរឈប់គឺអ្នក។
ចងចាំអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
(គ្រហឹម)
(ញ័រខ្លួន)
នៅទីនោះ!
តើមានអ្វីខុស?
(ប្រកាច់)
(រុញ)
អូហូ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
នៅទីនោះ
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ឈប់សិន!
(រុញ)
ថយក្រោយ!
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ដាក់​ខ្សែ​ក​នេះ​លើ​គាត់។
(យំ)
ផាយ៉ា!
នៅទីនោះ!
ហេ!
- មាន! / - បណ្ឌិត
នៅទីនោះ!
ផាយ៉ា! តើអ្នកឮខ្ញុំទេ? តើមានអ្វីខុស?
(យំ)
ផាយ៉ា!
នៅទីនោះ!
(យំ)
រៀបចំសម្រាប់ CPR ។
នៅទីនោះ!
(យំ)
ជីពចររបស់គាត់ត្រលប់មកវិញហើយ។
ផាយ៉ា។
(យំ)
ថាន
អុញ!!
(វាយ​កម្ទេច​តុ)
ខូច​ចិត្ត!
ដឹង​ទេ​ថា​ទង្វើ​មិន​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​របស់​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​មាន​បញ្ហា?!
ខ្ញុំសុំទោសលោក។
សុំទោស? វាមិនងាយស្រួលពេកទេ?
ក្រុមរបស់យើងនឹងត្រូវបានស៊ើបអង្កេតដោយគណៈកម្មាធិការវិន័យ។
នឹងមានទោសផងដែរ។
ទាំងអស់ដោយសារតែអ្នក...
ទាំងអស់ដោយសារតែទង្វើដែលគ្មានខួរក្បាលរបស់អ្នក។
យប់មិញមានរឿងអ្វីកើតឡើង...
គឺជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។ ពួកគេមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយវាទេ។
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវតែម្នាក់ឯង។
អធិការ។
សូម។
ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ​ពួកគេ​បន្ត​ការ​ស៊ើបអង្កេត​លើ​ករណី​នេះ។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់ជួយខ្ញុំ,
រួច​ស្វែង​រក​ថា​នរណា​ជា​ពិរុទ្ធជន​ពិត​ប្រាកដ។
ខ្ញុំនឹងទទួលទោសទាំងអស់តែម្នាក់ឯង។
(ប្រយុទ្ធ)
ថាន។
អូហូ។
ស្នាមសាក់ពីងពាង។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មានស្នាមសាក់ពីងពាង?
នៅទីនោះ?
អ្នកនៅតែជាសះស្បើយ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេញពីមន្ទីរពេទ្យ?
ថាន។
តើមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំមិនអាចស្គាល់អ្នក។
បើខ្ញុំស្គាល់អ្នកមុននេះបន្តិច
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកនៅជិតបុរសនោះទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ សូមនៅជិតខ្ញុំជានិច្ច។
អ្នកត្រូវតែនៅក្បែរខ្ញុំ។
ព្រោះអ្នកគ្រាន់តែជារបស់ខ្ញុំ។
រោងចក្ររូបចម្លាក់
ថា​ន​និង​ខ្ញុំ យើង​កំពុង​ណាត់​ជួប​គ្នា ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកមកស្នាក់នៅជាមួយខ្ញុំនៅទីនេះ ...
រហូតដល់ថ្ងៃជំនុំជំរះបានកន្លងផុតទៅ។
យើងត្រូវប្រមូលព័ត៌មានឱ្យបានច្រើនតាមដែលយើងអាចធ្វើបាន។
តើអ្នកស្គាល់ឪពុកខ្ញុំអធិការទេ?
គាត់បានដឹងរួចហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រូវលាក់វាពីយើង?
ថាន់ នីង យល់ព្រមធ្វើជាសាក្សីរបស់យើង។
(ច្របាច់ក/ហឺតខ្យល់)
តើ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​បាន​ឃើញ​ការ​និមិត្ត​មួយ​?
Korn នឹងសម្លាប់ Ning ។
ឆៃ ត្រូវ​តែ​ខ្លា​សម្លាប់។
Tiger-man មិនមែនជាការពិតទេ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
🎵ខ្ញុំនឹងស្រលាញ់ស្នេហាមួយនេះក្នុងចិត្តជានិច្ច 🎵
🎵 ទោះយូរប៉ុណ្ណាក៏បងនៅតែចង់ជួបអូន.🎵
🎵ខ្ញុំចង់អោយអ្នកដឹងថាអ្នកគឺជាមនុស្សដែលខ្ញុំចង់បាន.
🎵ខ្ញុំនឹងស្រលាញ់អ្នកតែម្នាក់គត់.🎵
🎵 ទោះ​បី​ជា​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ក៏​មិន​ប្រែ​ប្រួល​ដែរ​ 🎵
🎵 មិនថាខ្ញុំគេង ឬពេលខ្ញុំភ្ញាក់ទេ.
🎵ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចអ្នកឡើយ 🎵
🎵 ទោះយូរប៉ុណ្ណាក៏បងនៅតែស្រលាញ់អូន 🎵
🎵ស្រលាញ់អូនពេញបេះដូង.
🎵គ្មានអ្នកណាមកជំនួសអូនបានទេ ព្រោះបេះដូងបងជាកម្មសិទ្ធអូន.